Arvin Raditya Niardi 
1606874545
APAP Kelas A

Pertanyaan 1​: apakah hasilnya? Jika error, tuliskan penjelasan Anda. 
Tidak error, “data berhasil ditambahkan”

Pertanyaan 2: ​apakah hasilnya? Jika error, tuliskan penjelasan Anda.
Error karena tidak ada amount padahal required = ture

Pertanyaan 3​: apakah data Car tersebut muncul? Jika tidak, mengapa?
Muncul

Pertanyaan 4​: apakah data Car tersebut muncul? Jika tidak, mengapa?
Error karena sebelumnya belum pernah menambahkan mobil ke model

Pertanyaan 5​: apakah data Car tersebut muncul? 
Muncul

Pertanyaan 6​: apakah data Car tersebut muncul? 
Muncul
